Chegando lá na empresa, o meu tutor, ele
me explicou logo no começo que,
para o Jovem Aprendiz, eles têm
um sistema de rodízio de setor.
Então, a cada três meses,
eu ia para um setor diferente.
Então, nos meus primeiros
três meses eu fiquei em um setor.
Após esse tempo, eu mudei para outro,
e assim sucessivamente.
Então, isso foi muito legal porque eu tive
a oportunidade de passar por todos os setores
e, assim, cada um é diferente do outro.
Eles têm informações totalmente diferentes,
produtos diferentes, mercadorias diferentes,
têm pessoas diferentes.
Então, foi muito legal passar por todos eles
e conhecer um pouquinho de cada.
A única coisa que eu fiquei meio complicada
é que assim que eu estava me acostumando
com o setor e entendendo tudo e já estava
mais à vontade para atender clientes,
eu mudava de setor e tinha que aprender tudo
de novo outra vez.
Mas isso é normal.
São informações diferentes que a gente
tem que aprender e é súper normal e com
o tempo vai dando tudo certo.
Foi súper, súper legal, de verdade.
O que eu mais gosto de fazer lá na loja é,
sem dúvida alguma, o atendimento ao cliente.
Eu gosto bastante de ter esse contato com
eles e eu sempre atendi da forma que eu gostaria
de ser atendida em outro lugar.
Então, isso é imprescindível, sabe?
Eu sempre fui o mais cordial possível, o
mais educada possível, sempre trouxe o máximo
de informação que eu podia trazer para o
cliente e sempre deixava ele à vontade para
ele fazer pesquisa dele, para ele fazer as
compras e eu ficava disponível ali caso ele
precisasse de ajuda ou tirar alguma dúvida.
Então, para mim, atender cliente é súper
legal, eu gosto bastante.
Quando chegava a mercadoria, a gente tinha
que fazer a reposição, que era colocar nas
prateleiras que são as gôndolas.
Só que, às vezes, já tem bastante produto
e a gente precisa deixar, pelo menos, um de cada.
E para conseguir organizar tudo direitinho,
deixando tudo à mostra, sem deixar bagunçado,
era praticamente um quebra-cabeça porque
a gente arrumava o lado direito e o lado esquerdo
ficava bagunçado, e aí a gente tentava fazer
tudo de novo e acabava bagunçando.
Então, era um quebra-cabeça, sério, era
bem complicadinho, eu tive muita dificuldade,
mas como eu falei, algumas pessoas foram me
ajudando, a minha amiga que era Jovem Aprendiz
comigo, ela me ajudou bastante,
porque ela era boa nisso.
Muito espírito de cooperatividade, a gente
se ajudava bastante.
As pessoas do meu setor me ajudavam, mas as
pessoas de fora do meu setor também me ajudavam
se eu precisasse.
E eu espero que a rotina e a experiência
de vocês na empresa de vocês seja tão boa
quanto a minha foi, que vocês tenham muito
trabalho em equipe e que vocês aprendam cada
vez mais, e tenho certeza que vai ser incrível.
Espero que vocês tenham gostado um pouquinho
da minha rotina que eu compartilhei com vocês.
E é isso, gente.
Até o próximo vídeo.